pejaltv 2023 www.OpenSubtitles.org
- Sarikata dengan meletup siveskull - www.elsubtitle.com
SpongeBob SquarePants!
SpongeBob SquarePants!
Ready?
Sedia?
♪ SpongeBob SquarePants ♪
♪ SpongeBob SquarePants ♪
♪ SpongeBob SquarePants, SpongeBob SquarePants ♪
♪ SpongeBob SquarePants, SpongeBob SquarePants ♪
♪ SpongeBob SquarePants. ♪
♪ SpongeBob SquarePants. ♪
I don't understand
Saya tidak faham
what you're talking about. What is this break?
apa yang anda bicarakan. Apa rehat ini?
Like, I-I... I'm here as often as I can be.
Suka, I-I ... Saya di sini sekerap yang saya boleh.
I'm working two jobs.
Saya bekerja dua pekerjaan.
I don't know what else you want me to do.
Saya tidak tahu apa lagi yang anda mahu saya lakukan.
Ah, what a wonderful day.
Ah, apa hari yang indah.
The sun is out. The water is shimmering.
Matahari sudah keluar. Airnya shimmering.
Scallops are chirping.
Kerang sedang bersantai.
So peaceful.
Jadi aman.
Good morning to you, sir.
Selamat pagi kepada anda, tuan.
Would you care to blow a bubble?
Adakah anda peduli untuk meniup gelembung?
Oliver.
Oliver.
We're okay. We're okay.
Kami baik-baik saja. Kami baik-baik saja.
What happened? Huh?
Apa yang berlaku? Kan?
Can you use your words, please?
Bolehkah anda menggunakan kata-kata anda, sila?
There you go.
Di sana anda pergi.
Something.
Sesuatu.
In.
In.
House.
Rumah.
Something in house.
Sesuatu di rumah.
That was probably just a nightmare,
Itu mungkin hanya mimpi ngeri,
'cause there is nobody in the house
'punca tiada siapa dalam rumah
but your mom and your dad.
tetapi ibu dan ayah anda.
All right, come here.
Semua betul, datang ke sini.
Come here, come here, come here.
Datang ke sini, datang ke sini, datang ke sini.
Can you take some deep breaths for me, huh?
Bolehkah anda mengambil nafas yang mendalam untuk saya, huh?
Okay? We're gonna do some deep breaths.
Okk? Kami akan melakukan nafas yang mendalam.
Okay?
Okk?
So, he woke up in the middle of the night screaming.
Jadi, dia bangun di tengah malam menjerit.
I went in there. I was up for two hours with him.
Saya pergi ke sana. Saya bangun selama dua jam bersamanya.
He's a little boy.
Dia budak kecil.
- He has nightmares. - That's easy for you to say.
- Dia mempunyai mimpi buruk. - Itu mudah untuk anda katakan.
You never go in with him. It's always me.
Anda tidak pernah masuk dengannya. Ia sentiasa saya.
I slept through it.
Saya tidur melaluinya.
- All right? I'm sorry. - No, don't do that.
- Baiklah? Saya minta maaf. - Tidak, jangan berbuat demikian.
Why can't you just admit that you don't want to help?
Mengapa anda tidak boleh mengakui bahawa anda tidak mahu membantu?
I help, okay?
Saya membantu, okay?
I always help... when I'm awake.
Saya sentiasa membantu ... apabila saya terjaga.
Hey, buddy.
Hei, Buddy.
No more nightmares, huh?
Tiada lagi mimpi ngeri, huh?
I heard you had a bad dream, bud.
Saya mendengar anda mempunyai mimpi buruk, tunas.
Need a hug?
Perlukan pelukan?
I know what the problem is.
Saya tahu apa masalahnya.
Too far away.
Terlalu jauh.
Yep. Let's see.
Yap. Mari kita lihat.
Ten feet. Oh, that's definitely too far for a hug.
Sepuluh kaki. Oh, itu pasti terlalu jauh untuk pelukan.
What do you think five feet is?
Apa yang anda fikir lima kaki?
Yeah, okay.
Ya, okay.
Little closer.
Sedikit lebih dekat.
I'm getting the weirdest reading on this thing.
Saya mendapat bacaan yang paling pelik mengenai perkara ini.
It just...
Ia hanya ...
Tummy tickles!
Perut kutu!
Ooh!
Ooh!
Your throne, sire.
Takhta anda, sire.
Are you able to make it to his speech therapy today?
Adakah anda mampu untuk membuatnya kepada terapi pertuturannya hari ini?
Oh, sorry, I can't.
Oh, maaf, saya tidak boleh.
Uh, I picked up a shift at the parking lot.
Uh, saya mengambil anjakan di tempat letak kereta.
Oh, well, hopefully, you can make one soon, right?
Oh, baik, mudah-mudahan, anda boleh membuat satu tidak lama lagi, bukan?
Yeah, for sure.
Ya, pasti.
Are.
Akan.
We.
Kami.
Moving.
Bergerak.
Are we moving?
Adakah kita bergerak?
You are not moving anywhere, okay?
Anda tidak bergerak ke mana-mana, okay?
So don't worry.
Jadi jangan risau.
Today, we're gonna start in
Hari ini, kita akan bermula
with multiplying more than two numbers.
dengan mendarab lebih daripada dua nombor.
Not cool, man.
Tidak sejuk, manusia.
You don't even know what you're groaning about.
Anda tidak tahu apa yang anda merakup.
It's not so hard. If you can multiply
Ia tidak begitu keras. Jika anda boleh membiak
two numbers, you can multiply three. You just take it...
dua nombor, anda boleh membiak tiga. Anda hanya mengambil ...
Make sure you pay attention to the lesson, okay?
Pastikan anda memberi perhatian kepada pelajaran, okay?
Anybody want to take this?
Sesiapa yang ingin mengambil ini?
Come on, you learn by trying.
Ayuh, anda belajar dengan mencuba.
Nobody?
Tiada siapa?
Oliver.
Oliver.
What do you make of these three numbers?
Apa yang anda buat daripada tiga nombor ini?
The.
Yang.
Answer.
Jawapan.
Is.
Adalah.
Eight.
Lapan.
The answer is eight.
Jawapannya ialah lapan.
Not quite. I see what you did there, though.
Tidak cukup. Saya melihat apa yang anda lakukan di sana, walaupun.
You were adding instead of multiplying.
Anda telah menambah dan bukannya membiak.
Very good try, Oliver.
Sangat baik cuba, Oliver.
Anyone else want to give it a go?
Orang lain mahu memberikannya?
Go ahead, Byron.
Teruskan, Byron.
How come Oliver still gets to use his phone in class
Bagaimana datang Oliver masih dapat menggunakan telefonnya di dalam kelas
but you took mine away?
tetapi anda mengambil saya jauh?
He's autistic, dude.
Dia autistik, dude.
So he gets special treatment?
Jadi dia mendapat rawatan khas?
Oliver gets to use his phone
Oliver dapat menggunakan telefonnya
because he wasn't playing Fortnite
kerana dia tidak bermain Fortnite
during the Pledge of Allegiance.
semasa Ikrar Kesetiaan.
Ooh.
Ooh.
Let's get back to our first pair.
Mari kita kembali ke pasangan pertama kami.
The product of two and four... why don't we start there?
Produk dua dan empat ... mengapa kita tidak bermula di sana?
Try one of those
Cuba salah satu daripada mereka
radioactive sludge balls you call food?
bola enapcemar radioaktif yang anda panggil makanan?
Next, I suppose you'll want me
Seterusnya, saya rasa anda akan mahu saya
to go square-dancing with Patrick.
untuk pergi menari persegi dengan Patrick.
Hey. What's up?
Hei. Apa cerita?
Sorry, Patrick.
Maaf, Patrick.
Do you want to come hang out with us?
Adakah anda mahu datang bergaul dengan kami?
Where?
Mana?
Oh, uh, it's just...
Oh, uh, ia hanya ...
I saw something cool over there.
Saya melihat sesuatu yang sejuk di sana.
That way.
Cara itu.
I'll catch up in a sec.
Saya akan mengejar sec.
Friends.
Rakan.
Hello?
Helo?
Hey.
Hei.
I can't believe he actually fell for it.
Saya tidak boleh percaya dia sebenarnya jatuh untuk itu.
Of course he did.
Sudah tentu dia lakukan.
- He's such a loser. - Is he having
- Dia seperti kalah. - Adakah dia mempunyai
- a heart attack? - He totally is.
- serangan jantung? - Dia benar-benar.
We're supposed to call 911.
Kami sepatutnya menghubungi 911.
Dude, dude, listen.
Dude, dude, dengar.
That's just how he talks.
Itu sahaja bagaimana dia bercakap.
Moaner Boner.
Moaner Boner.
It's like, he can't even talk.
Ia seperti, dia tidak boleh bercakap.
Exactly. Hey, maybe he's a robot under his skin.
Tepat. Hei, mungkin dia robot di bawah kulitnya.
Moaner Boner thinks he's special.
Moaner Boner fikir dia istimewa.
Oh, did you want to say something?
Oh, adakah anda ingin mengatakan sesuatu?
I can't believe you used to be
Saya tidak boleh percaya anda dulu
friends with Moaner Boner over here.
rakan-rakan dengan Moaner Boner di sini.
- My mom made me. - You.
- Ibu saya membuat saya. - Anda.
I didn't want to.
Saya tidak mahu.
Are.
Akan.
Very.
Sangat.
You are very ugly.
Anda sangat hodoh.
Who's ugly now?
Siapa yang hodoh sekarang?
Come on.
Tolonglah.
I didn't know what to think when I pulled up
Saya tidak tahu apa yang perlu difikirkan apabila saya ditarik
and he wasn't there waiting for me.
dan dia tidak ada menunggu saya.
I went right into the worst-case scenarios.
Saya pergi terus ke dalam senario terburuk.
Uh, did he get in trouble?
Uh, adakah dia mendapat masalah?
Did someone take him?
Adakah seseorang membawanya?
And then I found him just screaming in the field.
Dan kemudian saya mendapati dia hanya menjerit di lapangan.
That sounds very scary for both of you.
Itu kedengaran sangat menakutkan bagi kedua-dua anda.
And he lost his phone somehow.
Dan dia kehilangan telefonnya entah bagaimana.
I wish he could explain what happened.
Saya berharap dia dapat menjelaskan apa yang berlaku.
Good.
Baik.
Now we're gonna try using our words.
Sekarang kita akan cuba menggunakan kata-kata kita.
"Lost...
"Hilang...
in field."
dalam bidang."
We're gonna work on your F's, okay?
Kami akan bekerja pada F anda, okay?
F's can be tricky.
F boleh menjadi rumit.
"Field."
"Medan."
"Field." Can you try that?
"Medan." Bolehkah anda cuba itu?
F...
F...
Oliver, you can do it.
Oliver, anda boleh melakukannya.
Okay.
Okk.
Good practicing.
Pengamalan yang baik.
Have you been trying to provide him
Pernahkah anda cuba untuk menyediakan dia
with social experiences,
dengan pengalaman sosial,
like we discussed?
seperti yang kita bincangkan?
Poor guy still doesn't have any friends.
Lelaki miskin masih tidak mempunyai kawan.
You said he was hanging out with your friend's son?
Andai kata dia melepak dengan anak lelaki rakan anda?
- Jennifer's son, Byron. - Yeah.
- Anak Jennifer, Byron. - Ya.
- Yeah, w-we're not close anymore. - Okay.
- Ya, w-kami tidak tutup lagi. - Okk.
So, if you can make any effort to help him find friends...
Jadi, jika anda boleh membuat apa-apa usaha untuk membantu dia mencari kawan-kawan ...
take him to birthday parties, anything...
membawanya ke parti hari jadi, apa-apa ...
it can be a good way to get him to open up.
ia boleh menjadi cara yang baik untuk mendapatkan dia membuka.
And just like he's trying to get better at talking,
Dan sama seperti dia cuba untuk menjadi lebih baik bercakap,
we have to make sure we're listening.
kita perlu memastikan kita mendengar.
Okay, Patrick, it's all in the technique.
Okay, Patrick, itu semua dalam teknik.
First, go like this.
Pertama, pergi seperti ini.
Spin around. Stop.
Putaran di sekeliling. Berhenti.
Double-take three times.
Double-mengambil masa tiga kali.
- One, two, three. - Come on.
- Satu dua tiga. - Tolonglah.
Oliver, you got to stay with me, okay?
Oliver, anda perlu tinggal bersama saya, okay?
Five bucks, please.
Lima dolar, sila.
Thanks a lot.
Terima kasih banyak.
Come on.
Tolonglah.
Oliver, take that box off.
Oliver, ambil kotak itu.
Whoa, buddy.
Whoa, buddy.
It's time to brush your teeth.
Sudah tiba masanya untuk memberus gigi.
He's full of energy tonight.
Dia penuh tenaga malam ini.
Yeah, he is.
Ya, dia.
Where'd you get that?
Di mana anda akan mendapatnya?
It was at the lost and found at work.
Ia berada di tempat yang hilang dan ditemui di tempat kerja.
I think it just needs to be charged.
Saya fikir ia hanya perlu didakwa.
I guess you like it, huh?
Saya rasa anda suka, huh?
Hey, be careful with the screen.
Hei, berhati-hati dengan skrin.
It's a little cracked.
Ia agak retak.
- What? - You know what.
- Apa? - Anda tahu apa.
I run around with our son all day,
Saya berlari-lari dengan anak kami sepanjang hari,
and you get to swoop in and be the hero once again?
dan anda dapat meledak dan menjadi wira sekali lagi?
The hero?
Wira?
It's not all presents and tummy tickles with me
Ia bukan semua persembahan dan kutu perut dengan saya
like it is with you.
seperti itu dengan anda.
I just wish I could take that part of him
Saya hanya berharap saya boleh mengambil bahagian itu daripadanya
and put it in a box and tape it up
dan letakkan di dalam kotak dan pitakannya
and hide it somewhere
dan menyembunyikannya di suatu tempat
so he didn't have to deal with it.
jadi dia tidak perlu berurusan dengannya.
Then he wouldn't be our Oliver.
Kemudian dia tidak akan menjadi Oliver kami.
I should've...
Saya sepatutnya ...
I should've taken him sooner.
Saya sepatutnya membawanya lebih awal.
What if he never learns to talk because I didn't
Bagaimana jika dia tidak pernah belajar untuk bercakap kerana saya tidak
- do anything for so long? - No.
- melakukan apa-apa sejak sekian lama? - Tidak.
We didn't do anything.
Kami tidak berbuat apa-apa.
He's never looked me in the eyes.
Dia tidak pernah memandang saya di mata.
Do you know what it's like for your own child
Adakah anda tahu apa yang ia suka untuk anak anda sendiri
to never look you in the eyes?
untuk tidak pernah melihat anda di mata?
Well...
Baik...
he's got nice eyes, if that helps.
dia mendapat mata yang bagus, jika itu membantu.
No, Marty, it doesn't help, because he... he loves you
Tidak, Syahid, ia tidak membantu, kerana dia ... dia mencintai anda
and he hates me.
dan dia membenci saya.
Okay, now, how many of you
Okay, sekarang, berapa ramai di antara kamu
have played musical instruments before?
telah memainkan alat muzik sebelum ini?
Do instruments of torture count?
Adakah instrumen kiraan kusul?
- No. - Is mayonnaise an instrument?
- Tidak. - Adakah mayonis instrumen?
No, Patrick, mayonnaise is not an instrument.
Tidak, Patrick, mayonis bukan instrumen.
Is.
Adalah.
Dad.
Ayah.
Gone.
Pergi.
Is Dad gone?
Adakah Ayah pergi?
Yes.
Ya.
Hello.
Helo.
Who.
Yang.
Are.
Akan.
You.
Anda.
Who are you?
Awak ni siapa?
I am Larry.
Saya Larry.
Your parents want you
Ibu bapa anda mahu anda
to be normal.
menjadi normal.
I just want
Saya hanya mahu
to be your friend.
menjadi rakan anda.
Hi, honey.
Hi, madu.
So, I just had a little chat with Jennifer.
Jadi, saya hanya berbual sedikit dengan Jennifer.
You know how Dr. Robyn's always
Anda tahu bagaimana Dr. Robyn sentiasa
talking about you making friends?
bercakap tentang anda membuat kawan-kawan?
Well, we're gonna have a sleepover this weekend.
Nah, kita akan mempunyai tidur hujung minggu ini.
I know it's scary.
Saya tahu ia menakutkan.
I'm nervous, too.
Saya gementar juga.
I haven't really seen Jennifer since that whole incident,
Saya tidak benar-benar melihat Jennifer sejak kejadian keseluruhan,
but can you try and have some fun for me?
tetapi anda boleh mencuba dan bersenang-senang untuk saya?
You noticed your dad's gone earlier than usual, huh?
Anda perasan ayah anda pergi lebih awal daripada biasa, huh?
I have something I need to talk to you about.
Saya mempunyai sesuatu yang saya perlukan untuk bercakap dengan anda.
Um, I've been wanting to talk to you about it
Um, saya telah mahu bercakap dengan anda mengenainya
for a while, but I've just...
untuk seketika, tetapi saya baru sahaja ...
I haven't been sure what to say.
Saya belum pasti apa yang hendak dikatakan.
Your dad and I love you so much.
Ayah anda dan saya suka anda begitu banyak.
I don't want you to feel alone.
Saya tidak mahu anda berasa bersendirian.
That's why we're gonna have the sleepover this weekend.
Itulah sebabnya kami akan mempunyai tidur hujung minggu ini.
Is that your way of saying
Adakah cara anda berkata
you don't want to talk to me about it?
anda tidak mahu bercakap dengan saya mengenainya?
- Hi.
- Hi.
- How are you? - Thank you for coming.
- Apa khabar? - Terima kasih kerana datang.
- Nice to see you. - You, too.
- Gembira bertemu dengan awak. - Awak juga.
So, I hope you're gonna be okay with these guys.
Jadi, saya berharap anda akan baik-baik saja dengan orang-orang ini.
They can be a little bit of a handful.
Mereka boleh menjadi sedikit segelintir.
Oh.
Oh.
Yeah, I think we'll be fine.
Ya, saya fikir kita akan baik-baik saja.
Byron just felt more comfortable with his posse.
Byron hanya berasa lebih selesa dengan bergambarnya.
- You're welcome to stay for a while. - Oh.
- Anda dialu-alukan untuk tinggal seketika. - Oh.
And spend more time with Byron than I have to?
Dan menghabiskan lebih banyak masa dengan Byron daripada yang saya perlukan?
- Mom. - Yes.
- Ibu. - Ya.
I'm just kidding, honey.
Saya hanya bergurum, madu.
Not kidding.
Bukan bercahaung.
So, um, can I say hi?
Jadi, um, bolehkah saya katakan hi?
Oh, yeah. Of course, yes.
Ah ya. Sudah tentu, ya.
Yeah.
Ya.
Oliver.
Oliver.
You remember Jennifer, right?
Anda masih ingat Jennifer, bukan?
Hi, Oliver.
Hai, Oliver.
Why does he do that weird thing with his fingers?
Mengapa dia melakukan perkara yang pelik dengan jari-jarinya?
- Okay, be nice, guys. - No, it's okay. Um...
- Okay, menjadi baik, lelaki. - Tidak, tidak mengapa. Um...
It helps calm him down.
Ia membantu menenangkan dia.
- It's called stimming. - Okay.
- Ia dipanggil menakut-nakutkan. - Okk.
But why?
Tetapi mengapa?
Well, he's under-sensitive to stimulation,
Nah, dia kurang sensitif terhadap rangsangan,
so sometimes he needs to touch his own skin
jadi kadang-kadang dia perlu menyentuh kulit sendiri
or spin in a circle, and it makes him feel good.
atau putaran dalam bulatan, dan ia membuatkan dia berasa baik.
Can he spin forever without puking?
Bolehkah dia berputar selama-lamanya tanpa puking?
Sure seems like it.
Pasti seolah-olah seperti itu.
That's kind of cool.
Itu jenis sejuk.
Come on, Oliver.
Ayang, Oliver.
Hi, Oliver.
Hai, Oliver.
It's really nice to see you, honey.
Ia benar-benar bagus untuk melihat anda, madu.
My gosh, you've gotten big.
Gosh saya, anda telah mendapat besar.
Yeah. Yeah, he's... he's still not talking,
Ya. Ya, dia ... dia masih tidak bercakap,
but his writing has really improved.
tetapi tulisannya telah benar-benar bertambah baik.
- That's awesome. - Mm-hmm.
- Itulah yang menggerunkan. - Mm-Hmm.
High five?
Cendikiawan?
Whoa. Still strong.
Whoa. Masih kuat.
Okay, that is not gonna happen,
Okay, yang tidak akan berlaku,
because he knows now to keep his hands to himself.
kerana dia tahu sekarang untuk menjaga tangannya kepada dirinya sendiri.
- Of course. - Right, Oliver?
- Mestilah. - Betul, Oliver?
Well, the boys have all agreed to include Oliver,
Nah, kanak-kanak lelaki semua telah bersetuju untuk memasukkan Oliver,
so I'm sure it's just gonna be a really great night.
jadi saya pasti ia hanya akan menjadi malam yang sangat hebat.
Is he gonna make those sounds the whole night?
Adakah dia akan membuat orang-orang kedengaran sepanjang malam?
Keep it down.
Pastikan ia turun.
Isn't it sad that your mom has to force kids
Bukankah sedih kerana ibu anda terpaksa memaksa anak-anak
to come over and pretend to be your friend?
untuk datang dan berpura-pura menjadi rakan anda?
What are you staring at, anyway?
Apa yang anda merenung, bagaimanapun?
Moaner Boner's been looking at that closet all night.
Moaner Boner telah melihat almari itu sepanjang malam.
Maybe that's where he keeps his secret candy stash.
Mungkin di situlah dia menyimpan ruam candy rahsianya.
What? Are you guys telling me
Apa? Adakah anda semua memberitahu saya
you don't have a secret candy stash?
anda tidak mempunyai stash candy rahsia?
I'm gonna check it out.
Saya akan menyemaknya.
Do you see any candy?
Adakah anda melihat apa-apa tak boleh?
Hey!
Hei!
What's your deal? We all got these.
Apakah perjanjian anda? Kita semua mendapat ini.
Aw, does he think we're gonna steal it?
Aw, adakah dia fikir kita akan mencurinya?
Want to see what kind of games you got on here.
Ingin melihat jenis permainan yang anda dapat di sini.
What's this?
Apa ni?
Does your mommy still read you bedtime stories?
Adakah mommy anda masih membaca cerita waktu tidur anda?
"This is Larry."
"Ini adalah Larry."
Who's Larry?
Siapa Larry?
Yeah, who's Larry?
Ya, siapa Larry?
This guy.
Lelaki ini.
Whoa. Look at that dude.
Whoa. Lihatlah dude itu.
Yeah. He looks just like your dad.
Ya. Dia kelihatan seperti ayah anda.
Shut up.
Diam.
My dad is way hairier.
Ayah saya cara rambut.
"Larry never gets to play pretend.
"Larry tidak pernah dapat bermain berpura-pura.
He gets made fun of because he's different."
Dia membuat keseronokan kerana dia berbeza."
Okay, did your parents forget to pay
Okay, adakah ibu bapa anda lupa untuk membayar
the electricity bill?
bil elektrik?
"Larry just wants a friend."
"Larry hanya mahu kawan."
Are you guys seriously afraid of a dead light bulb?
Adakah anda lelaki serius takut mentol cahaya mati?
Two dead light bulbs.
Dua mentol lampu mati.
"He's tall and pale and thin
"Dia tinggi dan pucat dan nipis
"and tries to hide his face.
"dan cuba menyembunyikan wajahnya.
"He isn't from the world you know.
"Dia bukan dari dunia yang anda kenali.
Larry comes from another place."
Larry berasal dari tempat lain."
Uh, maybe we should stop reading.
Uh, mungkin kita harus berhenti membaca.
"Larry watches through your windows,
"Jam tangan Larry melalui tingkap anda,
"which connect his realm to yours.
"yang menghubungkan alamnya kepada anda.
"He needs you to know his whole story
"Dia memerlukan anda untuk mengetahui keseluruhan ceritanya
to turn those windows into doors."
untuk menukar tetingkap tersebut ke dalam pintu."
What does that mean?
Apa maksudnya tu?
- Oh, my God!
- Oh tuhan!
Shit! Shit!
Tahi! Tahi!
Oh, my God.
Oh tuhan.
What's going on?
Apa yang terjadi?
Oh, my God!
Oh tuhan!
Come on.
Tolonglah.
Are you making those sounds, Moaner Boner?
Adakah anda membuat bunyi-bunyi tersebut, Moaner Boner?
What the shit is that?
Apa najis itu?
Shit.
Tahi.
Shit, shit, shit.
Najis, najis, najis.
- What the hell kind of app is this? - Is it an app?
- Apa jenis aplikasi neraka ini? - Adakah aplikasi itu?
Should I read the next page? I'm gonna read the next page.
Sekiranya saya membaca halaman seterusnya? Saya akan membaca halaman seterusnya.
No, no, no. Don't read the next page.
Tidak, tidak, tidak. Jangan baca halaman seterusnya.
"Larry has looked through the glass
"Larry telah melihat melalui kaca
"and found you staring back.
"dan mendapati anda merenung kembali.
"He understands your loneliness.
"Dia memahami kesepian anda.
"A true friend is what you lack.
"Kawan sejati adalah apa yang anda kekurangan.
Will you be Larry's friend?"
Adakah anda akan menjadi kawan Larry?"
No! No, I will not be Larry's friend.
Tidak! Tidak, saya tidak akan menjadi kawan Larry.
Guys, guys, th-there's nothing in the corner.
Guys, guys, th-tidak ada apa-apa di sudut.
- No. No, no, no.
- Tidak. Tidak, tidak, tidak.
- No, no, no. - No, no, no. No, no, no.
- Tidak, tidak, tidak. - Tidak, tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak.
- Don't! No, don't! - No, don't! Don't!
- Tak! Tidak, jangan! - Tidak, jangan! Tak!
See?
Lihat?
It's probably just a fuse.
Ia mungkin hanya fius.
Do you see him?
Adakah anda melihat dia?
Do you see Larry?
Adakah anda melihat Larry?
Guys, there's no such thing as Larry.
Guys, tidak ada perkara seperti Larry.
It's just your imagination playing tricks on you.
Ia hanya imaginasi anda bermain helah pada anda.
What is happening?
Apa yang berlaku?
Oh, my God!
Oh tuhan!
Byron, are you okay?
Byron, adakah anda baik-baik saja?
I don't know how this happened.
Saya tidak tahu bagaimana ini berlaku.
I don't see how Oliver could've done this.
Saya tidak nampak bagaimana Oliver boleh melakukan ini.
Byron, baby?
Byron, bayi?
Do you think you can tell us what happened now?
Adakah anda fikir anda boleh memberitahu kami apa yang berlaku sekarang?
Who did this?
Siapa yang melakukan ini?
It was... it was Oliver.
Ia adalah ... ia adalah Oliver.
He's a freak.
Dia aneh.
- Excuse me? - Let's go.
- Maaf? - Jom.
Jennifer, I... I'm sorry.
Jennifer, saya ... Saya minta maaf.
I am so sorry.
Saya begitu Maaf.
We got to go.
Kita kena pergi.
How did you blow out all of these lights?
Bagaimana anda meletupkan semua lampu ini?
I don't understand.
Saya tidak faham.
Were you trying to hurt Byron again?
Adakah anda cuba untuk menyakiti Byron lagi?
Not you?
Bukan kamu?
Well, who else could it have been?
Nah, siapa lagi yang boleh?
You know, if you want friends,
Anda tahu, jika anda mahu rakan-rakan,
you can't push furniture into them.
anda tidak boleh menolak perabot ke dalamnya.
Will you at least help me move this table?
Adakah anda sekurang-kurangnya akan membantu saya menggerakkan jadual ini?
Please stop humming.
Sila berhenti humming.
We are not happy right now. This...
Kami tidak gembira sekarang. Ini...
Is that the SpongeBob song?
Adakah itu lagu SpongeBob?
You don't... you don't have to stop.
Anda tidak ... anda tidak perlu berhenti.
Does that help you calm down?
Adakah itu membantu anda bertenang?
Maybe I pushed you into this too fast.
Mungkin saya menolak anda ke dalam ini terlalu cepat.
We've got a lot going on in this house,
Kami telah banyak berlaku di rumah ini,
and maybe we're just not ready for friends.
dan mungkin kita tidak bersedia untuk kawan-kawan.
Let's fly on over
Mari kita terbang ke atas
to the Midwestern region.
ke rantau Midwestern.
Which one is this? North or South Dakota?
Mana satu ini? Dakota Utara atau Selatan?
South Dakota.
Dakota Selatan.
That's right.
Itu benar.
Underneath South Dakota is...?
Di bawah Dakota Selatan adalah ...?
- Nebraska? - Nebraska.
- Nebraska? - Nebraska.
Jade, what's under Nebraska?
Jade, apa yang ada di bawah Nebraska?
Kansas.
Kansas.
Kansas. Nice one.
Kansas. Terbaik.
Oliver, do you want to give this one a try?
Oliver, adakah anda mahu mencubanya?
Oliver, did you bring your talker today?
Oliver, adakah anda membawa bercakap anda hari ini?
Another day.
Satu hari lagi.
And under Kansas?
Dan di bawah Kansas?
Oklahoma?
Oklahoma?
Misunderstood Monsters.
Salah faham Raksasa.
"This is Larry.
"Ini adalah Larry.
"Larry never gets to play pretend.
"Larry tidak pernah dapat bermain berpura-pura.
"He gets made fun of because he's different.
"Dia dapat membuat keseronokan kerana dia berbeza.
Larry just wants a friend."
Larry hanya mahu kawan."
Marty?
Syahid?
Hello?
Helo?
Hello.
Helo.
Is somebody watching me?
Adakah seseorang menonton saya?
Oliver, what the hell did you download on this thing?
Oliver, apa neraka yang anda muat turun pada perkara ini?
Say goodbye to Oliver.
Mengucapkan selamat tinggal kepada Oliver.
Have you been talking to my son?
Pernahkah anda bercakap dengan anak saya?
You need to stop. This is not funny.
Anda perlu berhenti. Ini tidak lucu.
Stay away from my son. I won't let you hurt him.
Menjauhkan diri daripada anak saya. Saya tidak akan membiarkan anda menyakiti dia.
Not hurt.
Tidak menyakiti.
Take.
Mengambil.
Take, take,
Ambil, ambil,
take, take, take, take.
ambil, ambil, ambil, ambil.
Why? To collect and...
Mengapa? Untuk mengumpul dan ...
- Everything okay? - Sorry. Uh, Oliver?
- Semuanya okay? - Maaf. Uh, Oliver?
- Is Oliver here? - Yeah.
- Adakah Oliver di sini? - Ya.
Thank God you're all right.
Terima kasih Tuhan anda semua betul.
We got to go.
Kita kena pergi.
We have a family emergency, so we're just gonna go.
Kami mempunyai kecemasan keluarga, jadi kami hanya akan pergi.
We just got to get you home, okay?
Kami hanya dapat membawa anda pulang, okay?
I know. I know this isn't part of your routine.
Saya tahu. Saya tahu ini bukan sebahagian daripada rutin anda.
It's just...
Ia hanya...
Someone was watching us at home.
Seseorang sedang menonton kami di rumah.
They said they want to take you.
Mereka berkata mereka mahu membawa anda.
Oh.
Oh.
Hi. Jen, I can't...
Hi. Jen, saya tidak boleh ...
What do you mean, he's not talking?
Apa yang anda maksudkan, dia tidak bercakap?
I don't know what they got up to this weekend,
Saya tidak tahu apa yang mereka dapat sehingga hujung minggu ini,
but Byron, he still hasn't slept.
tetapi Byron, dia masih belum tidur.
Won't go to school.
Tidak akan ke sekolah.
Won't eat.
Tidak akan makan.
Two days with him not talking, and...
Dua hari dengan dia tidak bercakap, dan ...
I seriously don't know how you do it.
Saya serius tidak tahu bagaimana anda melakukannya.
I think someone hacked into Oliver's screen.
Saya fikir seseorang digodam ke skrin Oliver.
Someone was talking to me.
Seseorang bercakap dengan saya.
SpongeBob, I just want to say that I'm...
SpongeBob, saya hanya ingin mengatakan bahawa saya ...
sorry.
Maaf.
What?
Apa?
I'm trying to say I'm...
Saya cuba untuk mengatakan saya ...
I mean, how could someone use that to get to...
Maksud saya, bagaimana seseorang boleh menggunakannya untuk sampai ke ...
Honey, it's nice of you to try and apologize,
Madu, senang anda untuk mencuba dan memohon maaf,
but I don't think he wants to watch SpongeBob right now.
tetapi saya tidak fikir dia mahu menonton SpongeBob sekarang.
It was Larry.
Ia adalah Larry.
Honey?
Madu?
Oliver didn't do anything.
Oliver tidak berbuat apa-apa.
It was Larry.
Ia adalah Larry.
Who's Larry?
Siapa Larry?
I read about Larry today in that story.
Saya membaca tentang Larry hari ini dalam cerita itu.
Tell me what you saw, please.
Beritahu saya apa yang anda lihat, sila.
Larry just wants a friend.
Larry hanya mahu kawan.
H-He made the lights go out.
H-He membuat lampu keluar.
I-I could hear him in the house.
Saya dapat mendengar dia di dalam rumah.
H-He moved things, but...
H-He memindahkan perkara-perkara, tetapi ...
but I couldn't see him.
tetapi saya tidak dapat melihat dia.
Not really.
Tidak benar-benar.
So, you guys played make-believe?
Jadi, anda semua bermain make-percaya?
No.
Tidak.
He's the one that hurt me, not Oliver.
Dialah yang menyakiti saya, bukan Oliver.
Larry.
Larry.
I could feel him.
Saya dapat merasakan dia.
His hands around my neck.
Tangannya di sekeliling leher saya.
He tried to kill me.
Dia cuba membunuh saya.
Larry just wants a friend.
Larry hanya mahu kawan.
Hurry! Oliver!
Gesa! Oliver!
We got to get to Dad. We can't stay here.
Kami sampai ke Ayah. Kita tidak boleh tinggal di sini.
Honey, I'm sure it's nothing, but better to be safe, right?
Madu, saya pasti ia tidak ada apa-apa, tetapi lebih baik selamat, bukan?
Can you look at me?
Bolehkah anda melihat saya?
We should get going, okay?
Kita harus pergi, okay?
And no screens.
Dan tiada skrin.
Oliver!
Oliver!
What are you talking about?
Apa yang awak sedang cakap ni?
I know it sounds crazy,
Saya tahu ia kedengaran gila,
but I was reading this story about Larry,
tetapi saya membaca cerita ini tentang Larry,
and then the lights...
dan kemudian lampu...
they started going on and off.
mereka mula berlaku dan di luar.
And then another one was going on and off.
Dan kemudian satu lagi sedang berlaku dan di luar.
It was like he was using the electricity
Ia seperti dia menggunakan elektrik
to move around the room.
untuk bergerak di sekeliling bilik.
And then he screwed in all the new light bulbs.
Dan kemudian dia mengarut dalam semua mentol cahaya baru.
So, he helped you with your chores.
Jadi, dia membantu anda dengan kerja-kerja anda.
He must have needed the power or something to come alive.
Dia mesti memerlukan kuasa atau sesuatu untuk hidup.
- Larry? - Larry.
- Larry? - Larry.
I knew I shouldn't have moved out.
Saya tahu saya tidak sepatutnya berpindah keluar.
I'm not making this up.
Saya tidak membuat ini.
Oliver saw him.
Oliver melihat dia.
There is something inside our house.
Ada sesuatu di dalam rumah kami.
O-Oliver, here.
O-Oliver, di sini.
Tell Daddy.
Beritahu Ayah.
He.
Beliau.
Wants. Me.
Mahu. Mee.
As. Friend.
Sebagai kawan.
This thing wants our son.
Perkara ini mahu anak kita.
Okay.
Okk.
I think you need a good night's sleep.
Saya fikir anda memerlukan tidur malam yang baik.
I'll take him to school in the morning.
Saya akan bawa dia ke sekolah pada waktu pagi.
No, I am not letting him out of our sight.
Tidak, saya tidak membiarkan dia keluar dari penglihatan kita.
How do we know the school is safe?
Bagaimana kita tahu sekolah selamat?
Okay, well, why don't I bring him to work with me tonight
Okay, baik, mengapa tidak saya membawanya untuk bekerja dengan saya malam ini
if he's not going to school tomorrow?
jika dia tidak akan ke sekolah esok?
Absolutely not.
Tidak sama sekali.
Oh, come on. What, you don't trust me with him?
Oh, datang. Apa, anda tidak mempercayai saya dengannya?
No, it's not that. It's...
Tidak, ia bukan itu. Dalam setiap bilik, antara lain...
Rest is important for the body.
Rehat adalah penting untuk tubuh.
So, you sleep, and...
Jadi, anda tidur, dan ...
we can talk about all this tomorrow.
kita boleh bercakap tentang semua ini esok.
Really, come on.
Benar-benar, datang.
Let me take care of him.
Biar saya jaga dia.
Give this and the change to the gentleman.
Berikan ini dan perubahan kepada lelaki.
There you go.
Di sana anda pergi.
Thanks so much.
Terima kasih banyak.
Have a good one.
Mempunyai yang baik.
My man is a pro!
Lelaki saya adalah pro!
Very nicely done.
Sangat baik dilakukan.
See? Look how good you are at that.
Lihat? Lihatlah betapa baiknya anda pada itu.
You could take over for me some nights.
Anda boleh mengambil alih untuk saya beberapa malam.
The best part is that, in between cars,
Bahagian yang terbaik ialah, di antara kereta,
you can do whatever you want.
anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
You can listen to the radio.
Anda boleh mendengar radio.
You can even watch SpongeBob.
Anda juga boleh menonton SpongeBob.
Oh, hey.
Oh, Hey.
Ah. Is this the infamous haunted screen?
Ah. Adakah ini skrin berhantu yang terkenal?
It's okay.
It's okay.
Hey. Do you know how your nightmares aren't real?
Hei. Adakah anda tahu bagaimana mimpi buruk anda tidak nyata?
Well, neither are ghosts or ghouls or vampires or witches,
Nah, tidak adalah hantu atau hantu atau vampires atau sihir,
and certainly not Larrys.
dan sudah tentu bukan Larrys.
"This is Larry."
"Ini adalah Larry."
"Will you be Larry's friend?"
"Adakah anda akan menjadi kawan Larry?"
It's nothing.
Ia adalah apa-apa.
Happens all the time.
Berlaku sepanjang masa.
It's okay.
It's okay.
Huh.
Kan.
Hang tight.
Tergantung ketat.
All right.
Baiklah.
Let's see what we have here.
Mari kita lihat apa yang kita ada di sini.
Oliver, what are you doing, buddy?
Oliver, apa yang anda lakukan, buddy?
What if a car drove in? Huh?
Bagaimana jika kereta memandu masuk? Kan?
You got to be more careful.
Anda perlu lebih berhati-hati.
Hey. Here.
Hei. Sini.
Give me this.
Beri saya ini.
Look. Hey.
Melihat. Hei.
Hey, hey, hey, hey, hey. Look.
Hei, hei, hei, hei, hei. Melihat.
Buddy, there's nothing.
Buddy, tidak ada apa-apa.
Hey. Look at me.
Hei. Lihatlah saya.
Okay? There's nothing out there.
Okk? Tidak ada apa-apa di luar sana.
Okay? I'll show you. Look.
Okk? Saya akan tunjukkan kepada anda. Melihat.
See?
Lihat?
Look at that.
Lihatlah itu.
Totally safe.
Benar-benar selamat.
Oliver!
Oliver!
Let him go!
Biarkan dia pergi!
Okay.
Okk.
Okay. Okay.
Okk. Okk.
I saw through that-that... that screen
Saya melihat melalui itu-bahawa ... skrin itu
the way he was holding Oliver.
cara dia memegang Oliver.
Why does he want our son?
Mengapa dia mahu anak kita?
The story said something, um, about, uh...
Cerita ini berkata sesuatu, um, kira-kira, uh ...
"A true friend is what you lack."
"Kawan sejati adalah apa yang anda kekurangan."
He hasn't had a friend since-since...
Dia tidak mempunyai kawan sejak ...
Oh, yeah, since Jennifer and I got in our fight.
Oh, ya, sejak Jennifer dan saya mendapat dalam perjuangan kita.
- I know. - Yeah, some stupid fight.
- Saya tahu. - Ya, beberapa pergaduhan bodoh.
Hey, Oliver hit Byron,
Hei, Oliver melanda Byron,
and then she decided our son was dangerous.
dan kemudian dia memutuskan anak kami adalah berbahaya.
Either way, he's been lonely long before that.
Sama ada cara, dia telah kesepian lama sebelum itu.
I mean, Oliver's been staring
Maksud saya, Oliver telah merenung
at his screens for years, and that...
di skrinnya selama bertahun-tahun, dan itu ...
that thing has been staring right back.
perkara itu telah merenung kembali.
And how come we can't see it, huh?
Dan bagaimana kita tidak dapat melihatnya, huh?
I-I don't know.
I-I tidak tahu.
Doesn't make any sense.
Tidak membuat apa-apa perasaan.
How-how can he be here and not here at the same time?
Bagaimana dia boleh berada di sini dan tidak di sini pada masa yang sama?
What have you got, honey?
Apa yang anda ada, madu?
That's very nice.
Itu sangat bagus.
We got some kid.
Kami mendapat beberapa kanak-kanak.
Larry's in his world, and we're in ours, but...
Larry di dunianya, dan kita berada dalam kita, tetapi ...
But we're also together.
Tetapi kami juga bersama-sama.
Larry can interact with us, but he can't reach us.
Larry boleh berinteraksi dengan kami, tetapi dia tidak boleh sampai kepada kami.
He can't get to Oliver yet.
Dia tidak boleh sampai ke Oliver lagi.
That's why he wants to get into our world.
Itulah sebabnya dia mahu masuk ke dunia kita.
If that's his window...
Jika itu tingkapnya ...
Then we have to destroy it before it becomes his door.
Kemudian kita perlu memusnahkannya sebelum ia menjadi pintunya.
We have the cookie, we have the blue car,
Kami mempunyai cookie, kami mempunyai kereta biru,
and you get to choose... whichever one you want.
dan anda boleh memilih ... mana-mana yang anda mahu.
What's it gonna be?
Apa yang akan menjadi?
Yeah. Good.
Ya. Baik.
Marty and I both experienced it.
Syahid dan saya berdua mengalaminya.
It's not just in Oliver's imagination.
Ia bukan hanya dalam imaginasi Oliver.
I'll be right back, kiddo.
Saya akan betul-betul kembali, kiddo.
Sarah, do you know what a physical empath is?
Sarah, adakah anda tahu apa empati fizikal?
No.
Tidak.
It's when you love someone so much
Ia adalah apabila anda suka seseorang begitu banyak
that you feel or experience their pain.
bahawa anda merasa atau mengalami kesakitan mereka.
It's a good sign.
Ia adalah petanda yang baik.
It shows just how much you care about Oliver.
Ia menunjukkan betapa anda mengambil berat tentang Oliver.
And it's very common in parents.
Dan ia sangat biasa pada ibu bapa.
So, you're saying that we could be seeing his imagination
Jadi, anda mengatakan bahawa kita boleh melihat imaginasinya
because we love him?
kerana kita mencintainya?
That doesn't make any sense.
Itu tidak masuk akal.
But an invisible monster
Tetapi raksasa yang tidak kelihatan
that travels through electricity does?
yang bergerak melalui elektrik tidak?
Well, we're hoping that that's over now
Nah, kami berharap bahawa itu sudah berakhir sekarang
because we destroyed that thing.
kerana kita memusnahkan perkara itu.
So, does he have a way to communicate?
Jadi, adakah dia mempunyai cara untuk berkomunikasi?
I'll...
Aku akan ...
let him take my phone with him to school
biar dia bawa telefon saya dengan dia ke sekolah
until we can afford a new one.
sehingga kita mampu yang baru.
Unless you could get him talking first.
Melainkan jika anda boleh mendapatkan dia bercakap terlebih dahulu.
Sarah.
Sarah.
Come on, it's...
Ayuh, itu ...
it's extremely rare for kids his age
ia sangat jarang berlaku untuk anak-anak umurnya
to start verbalizing in the way I fear you're imagining.
untuk memulakan verbalizing dengan cara saya takut anda membayangkan.
I know. I know.
Saya tahu. Saya tahu.
I just... I just want to make sure
Saya hanya ... Saya hanya mahu memastikan
that you still have the right expectations.
bahawa anda masih mempunyai jangkaan yang betul.
If he can say a few words...
Jika dia boleh mengatakan beberapa perkataan ...
maybe a sentence here or there...
mungkin hukuman di sini atau di sana ...
that would be a big win.
itu akan menjadi kemenangan besar.
We have to keep remembering his strengths.
Kita perlu terus mengingati kekuatannya.
Have you seen him again?
Pernahkah anda melihatnya lagi?
What's this?
Apa ni?
He. Gave.
Beliau. Memberikan.
It. To. Me.
Ia. Mee.
Seriously?
Serius?
Yes.
Ya.
Then Mom and Dad broke him.
Kemudian Ibu dan Ayah memecahkan dia.
Broke him?
Pecahkan dia?
S-So, like, he's gone, then?
S-So, seperti, dia pergi, kemudian?
Yes.
Ya.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya kepada anda sesuatu?
Why'd you stop being my friend?
Mengapa anda berhenti menjadi kawan saya?
We used to hang out all the time.
Dulu kita melepak sepanjang masa.
I. Did.
A. Adakah.
Bad. Thing.
Buruk. Perkara.
You did?
Anda lakukan?
Punch. Face.
Punch. Muka.
Your. Mom. Mad.
Anda. Ibu. Gila.
I barely even had a bruise.
Saya hampir tidak mempunyai lebam.
The next day, I was asking my mom
Keesokan harinya, saya bertanya kepada ibu saya
when we could have another sleepover.
apabila kita boleh mempunyai satu lagi tidur.
But she played me a message from your mom.
Tetapi dia memainkan mesej daripada ibu anda.
Your mom said you didn't want to be my friend anymore.
Ibu anda berkata anda tidak mahu menjadi kawan saya lagi.
That is lie.
Itulah pembohongan.
Wait.
Tunggu.
So, you never said that?
Jadi, anda tidak pernah mengatakan bahawa?
Lie.
Berbohong.
Wrong.
Salah.
I never.
Saya tidak pernah.
Lie.
Berbohong.
Moms are so weird.
Ibu sangat pelik.
What are you watching over there?
Apa yang anda menonton di sana?
Wait.
Tunggu.
Let me guess.
Biar saya rasa.
SpongeBob?
SpongeBob?
No.
Tidak.
No!
Tidak!
Help!
Membantu!
Hello!
Helo!
Somebody help!
Bantuan seseorang!
Where are you?
Awak dekat mana?
No!
Tidak!
Shit.
Tahi.
You need any help with your homework?
Anda memerlukan bantuan dengan kerja rumah anda?
Hey, I talked to Jennifer today.
Hei, saya bercakap dengan Jennifer hari ini.
She said Byron's doing much better.
Beliau berkata Byron melakukan lebih baik.
Hello?
Helo?
How?
Bagaimana?
We found him in his car on the side of the road.
Kami dapati dia berada di dalam keretanya di tepi jalan.
We're not sure how it happened. He was unresponsive.
Kami tidak pasti bagaimana ia berlaku. Dia tidak bertanggungjawab.
W-We rushed him to the hospital...
W-Kami bergegas dia ke hospital ...
Hello?
Helo?
Hello!
Helo!
Welcome to the Krusty Krab.
Selamat datang ke Krusty Krab.
How may I help you?
Bagaimanakah saya boleh membantu anda?
- Yeah... - Did you turn it on?
- Ya... - Adakah anda menghidupkannya?
...two large fries and a Jumbo Krabby Patty.
... dua kelip-kelip besar dan Patty Jumbo Krabby.
Hey! What's that?
Hei! Apa tu?
What are you doing behind the counter?!
Apa yang anda lakukan di belakang kaunter?!
- He... - Will...
- Beliau... - Akan...
- Follow... - You...
- Ikut... - Anda...
- Until...
- Sehingga...
- Finish... - The...
- Selesai... - ...
Story.
Cerita.
Why are you doing this to us?
Mengapa anda melakukan ini kepada kami?
Where did you come from?
Dari mana kamu datang?
- World... - Only...
- Dunia... - Hanya...
- Look... - At...
- Melihat... - Pada...
- Screens... - Not...
- Skrin... - Tidak...
Each other.
Satu sama lain.
What?
Apa?
What does that mean?
Apa maksudnya tu?
- People... - Very...
- Orang... - Sangat...
Lonely.
Kesepian.
- All... - That...
- Semua... - Yang...
- Loneliness... - In...
- Kesepian... - In...
- World... - Made...
- Dunia... - Dibuat...
Larry.
Larry.
- Larry... - Made...
- Larry... - Dibuat...
- Of... - Loneliness.
- Dalam setiap bilik, antara lain... - Kesepian.
Larry is lonely?
Larry kesepian?
How do you think I would feel if Larry took Oliver?
Bagaimana anda fikir saya akan merasakan jika Larry mengambil Oliver?
- Finish... - The...
- Selesai... - ...
Story.
Cerita.
- Finish... - The...
- Selesai... - ...
Story.
Cerita.
No.
Tidak.
No, no, no, no.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
No. Stop. Stop.
Tidak. Berhenti. Berhenti.
No. No!
Tidak. Tidak!
No.
Tidak.
Can you just be normal for one second?
Bolehkah anda hanya normal untuk satu saat?
Oliver.
Oliver.
Oliver, I didn't mean it.
Oliver, saya tidak bermaksudnya.
Honey.
Madu.
Sometimes...
Kadangkala...
even moms and dads say things that they shouldn't.
malah ibu dan ayah mengatakan perkara-perkara yang mereka tidak sepatutnya.
I just... I...
Saya hanya ... I...
Your dad...
Ayah anda ...
he's been in an accident, and, um...
dia telah dalam kemalangan, dan, um ...
they're trying to wake him up.
mereka cuba untuk membangunkan dia.
Something happened to him, and I think it was Larry.
Sesuatu yang berlaku kepadanya, dan saya fikir ia adalah Larry.
And I cannot let Larry get us, too.
Dan saya tidak boleh membiarkan Larry mendapatkan kita juga.
Oh, my God.
Oh tuhan.
Okay. Okay. Okay.
Okk. Okk. Okk.
We're gonna go for the door.
Kami akan pergi untuk pintu.
Stay quiet.
Kekal tenang.
Oliver.
Oliver.
If something happens to us...
Jika sesuatu berlaku kepada kita ...
...I don't want you to think
... Saya tidak mahu anda berfikir
that I meant what I said downstairs.
bahawa saya maksudkan apa yang saya katakan di tingkat bawah.
What did I lie about?
Apa yang saya berbohong?
Byron?
Byron?
Oh, honey, I...
Oh, madu, saya ...
You hit him out of nowhere.
Anda memukul dia keluar dari mana-mana.
I thought it would be easier for everyone
Saya fikir ia akan menjadi lebih mudah untuk semua orang
if I just cut ties.
jika saya hanya memotong hubungan.
"You took away...
"Kamu ambil jauh...
"...friend.
"... Rakan.
"Now I...
"Sekarang saya...
go with..."
pergi dengan ..."
No. No, don't... d-don't go with Larry.
Tidak. Tidak, jangan ... d-jangan pergi dengan Larry.
You're right.
Awak betul.
I did lie.
Saya berbohong.
And I didn't do it...
Dan saya tidak melakukannya ...
Honey, I didn't do it to protect you.
Madu, saya tidak melakukannya untuk melindungi anda.
I did it to protect me.
Saya melakukannya untuk melindungi saya.
Oliver.
Oliver.
Can you look at me, please?
Bolehkah anda melihat saya, sila?
Please, can you look at me?
Sila, bolehkah anda melihat saya?
It's okay.
It's okay.
I know you're listening.
Saya tahu anda mendengar.
You're always listening.
Anda sentiasa mendengar.
Much more than I listen to you.
Lebih daripada yang saya dengar kepada anda.
Oliver.
Oliver.
Hey.
Hei.
Come...
Datang...
play.
Bermain.
Friend.
Rakan.
Friend...
Rakan...
F...
F...
Fie-ld.
Fie-ld.
Field, field, field, field.
Medan, padang, medan, medan.
Field, field, field, field, field...
Medan, padang, medan, medan, padang...
No! No!
Tidak! Tidak!
Oliver!
Oliver!
Field, field, field, field, field, field, field, field.
Medan, padang, medan, padang, padang, padang, padang, padang.
Why the field?
Kenapa bidang itu?
There's no electricity here.
Tiada elektrik di sini.
He can't get us.
Dia tidak boleh mendapatkan kita.
Hey.
Hei.
Oh, you did it.
Oh, anda melakukannya.
You did it.
Anda melakukannya.
You saved us.
Anda menyelamatkan kami.
Oh!
Oh!
Run!
Jalankan!
Run! Come on!
Jalankan! Tolonglah!
Stop! No, Oliver!
Berhenti! Tidak, Oliver!
No.
Tidak.
Oliver.
Oliver.
Oliver!
Oliver!
No!
Tidak!
Friends.
Rakan.
I'll be your friend, Larry.
Saya akan menjadi rakan anda, Larry.
We both want the same thing.
Kami berdua mahu perkara yang sama.
We both want to protect Oliver.
Kami berdua mahu melindungi Oliver.
I love you.
Saya cintakan awak.
I love all of you.
Saya suka anda semua.
Good.
Baik.
Now, you want to give it a try?
Sekarang, anda mahu mencubanya?
M...
M...
Mom...
Ibu...
"Mom." Excellent.
"Ibu." Cemerlang.
Loves...
Suka...
M...
M...
Me.
Mee.
Wonderful.
Indah.
"Mom loves me."
"Ibu suka saya."
I know for a fact your mom loves you very much.
Saya tahu untuk fakta ibu anda suka anda sangat.
You're so good with him.
Anda begitu baik dengannya.
So are you.
Begitu juga anda.
How's he doing at home?
Bagaimana dia lakukan di rumah?
He seems okay.
Dia seolah-olah baik-baik saja.
I've been trying to give him
Saya telah cuba untuk memberinya
more social experiences, like you said.
lebih banyak pengalaman sosial, seperti yang anda katakan.
Uh, we've been practicing his speech,
Uh, kami telah mengamalkan ucapannya,
like, uh, five times a day.
seperti, uh, lima kali sehari.
Well, you don't want to wear him out.
Nah, anda tidak mahu memakai dia keluar.
Let's say three times a day.
Katakan tiga kali sehari.
Oh. Okay.
Oh. Okk.
Got it.
Dapat.
Three times a day.
Tiga kali sehari.
For speech work.
Untuk kerja pertuturan.
I mean, you know Sarah... she was...
Maksud saya, anda tahu Sarah ... dia adalah ...
...incredible.
... Luar biasa.
I thought I understood, but I...
Saya fikir saya faham, tetapi saya ...
I just wish I could tell her
Saya hanya berharap saya boleh memberitahunya
that I'm sorry.
bahawa saya minta maaf.
That I'm trying now.
Bahawa saya cuba sekarang.
I'm sure she'd like to hear that.
Saya pasti dia ingin mendengar bahawa.
I hope...
Saya harap...
they'll find her.
mereka akan menemuinya.
Is that you?
Adalah bahawa anda?
- Hey.
- Hei.
Can I, uh...
Bolehkah saya, uh ...
eat lunch with you guys tomorrow or something?
makan tengah hari dengan anda lelaki esok atau sesuatu?
That depends.
Itu bergantung.
Are you willing to take the pledge?
Adakah anda sanggup mengambil ikrar?
What pledge?
Apa ikrar?
A secret handshake.
Jabat tangan rahsia.
For those of us who've seen Larry.
Bagi kita yang telah melihat Larry.
The pledge to stay friends.
Ikrar untuk kekal berkawan.
To play together forever.
Untuk bermain bersama selama-lamanya.
So no one has to be alone like Larry.
Jadi tiada siapa yang perlu bersendirian seperti Larry.
I'll protect you.
Saya akan melindungi anda.
Subtitles by explosiveskull www.OpenSubtitles.org
- Sarikata dengan meletup siveskull - www.elsubtitle.com